«LONGEVIDAD SIN LÍMITES PARA EL PRESIDENTE MAO»
Cantado por Zhang Zhenfu
♪  La fuerza-núcleo que guía nuestra causa  ♪
♪ Es el Partido Comunista  ♪
♪  La base teórica que guía nuestro pensamiento  ♪
♪  Es el Marxismo–leninismo  ♪
♪  La fuerza-núcleo que guía nuestra causa  ♪
♪ Es el Partido Comunista  ♪
♪  La base teórica que guía nuestro pensamiento  ♪
♪  Es el Marxismo–leninismo  ♪
♪  Estimado Presidente, Presidente Mao  ♪
♪  El es el sol que nunca se pone  ♪
♪  El tiene los corazones de la gente de las praderas  ♪
♪  Iluminados  ♪
♪  Levantando nuestros atesorados libros rojos  ♪
♪  Cantamos a nuestros corazones contentos  ♪
♪  Bendiciones a nuestro lider, el Presidente Mao  ♪
♪  De una longevidad sin límites  ♪